## 0.0.1

## Добавлено

### Библиотека

#### Ядро

* Добавлены типы ошибок, форматы и статусы (раздел core/info).
* Добавлена структура описание ответа от сервисом api.
* Добавлено обобщённое выполнения запросов по api и получение результатов.
* Добавлен интерфейс ApiMethod описывающий требования к методом api.

#### Api

* Добавлен базовый метод описывающий запрос по api.
* Добавлены методы взаимодействия с DNS: *getData*, *changeRecords*.
* Реализован создатель записей для запроса на изменение dns записей через метод *changeRecords*.

### Репозиторий

* Добавлено описание README на русском и английском языке.
* Настроена работа CI.
* Добавлен пример применения библиотеки в другом репозитории.

## 0.0.2

## Исправлено

### Библиотека

#### Ядро

* Исправлено возвращение значения ***nil*** для ошибки из метода *Get* у *BegetResponse* и *Answer*.

### Репозиторий

* Исправлен путь к документации в README.
* Исправлено путь получения пакета через команду `go get` в README.

## Изменено

### Библиотека

#### Ядро

* Переименованы методы *GetResult* и *MustGetResult* типа *BegetResponse* на *GetAnswer* и *MustGetAnswer*, соответственно.
* Переработана структура пакетов.

#### Api

* Сделан экспортируемым интерфейс *settableRecords* в пакете **dns**.
* Изменены тип поля **records** в методе *CallChangeRecords* на *SettableRecords* в пакете **dns**.
* Удалены ненужные функции *SetRecords*, *SetBasicRecords*, *SetNsRecords*, *SetCNameRecords* в пакете **dns**.
* Удалены ненужные *Настройки записей* типа в пакете **dns**.

## Добавлено

### Библиотека

#### Ядро

* Добавлена документация Golang.

#### Api

* Добавлена документация Golang.